Biến LỖI LẦM của bạn thành BÀI HỌC I Mục sư TB Joshua
Emmanuel! ! !
Đức Chúa Trời ở cùng chúng ta - Ma-thi-ơ 1:23
Halleluyah! ! !
Amen !! (Vỗ tay)
Chúng ta đã thấy danh, Chúa Jêsus làm việc trong Thánh Linh.
Chúng tôi đã thấy giá trị của danh Chúa.
Chúng ta đã thấy giá trị của việc ở trong đức tin.
Vinh quang thuộc về Đức Chúa Trời.
Amen! ! !
Có lẽ nhiều người trong chúng ta không biết,
Danh Chúa Giêsu chúng ta gọi -
giống như chúng ta gọi tên một người.
Bạn đã thấy giá trị của Danh đó rất nhiều
và giá trị của việc ở trong đức tin.
Xin chúc mừng!
Vỗ tay! ! !
Tôi đang ở giữa những người thành công!
Amen! ! !
Vỗ tay! ! !
Tôi đang ở giữa những người vui vẻ!
Amen! ! !
Vỗ tay! ! !
Tôi đang ở giữa những người đã được chữa lành,
Amen! ! !
Vỗ tay! ! !
người đã đuọc giải phóng (Amen), người được ban phước! (Amen)
Tôi biết bạn sẽ thích nghe điều đó
Khi Chúa Thánh Linh nói,
sự thay đổi đang bắt đầu.
Cho dù bạn có thích hay không, những thay đổi đang bắt đầu.
Tôi muốn nói với bạn - bạn sẽ không ở lại và bạn sẽ không đi về giống như lúc bạn tới.
Amen! ! !
Vỗ tay! ! !
Bởi vì chúng ta vẫn đang đứng trên Lời của Ngài.
Lời của Ngài nói, "Hãy để có ánh sáng!"
Đó là lời hứa của Lời Ngài.
Bạn bị bệnh à
Hãy để người bệnh đến.
Chúng ta vẫn đang đứng trên Lời Ngài
và sự bảo đảm của Ngài về sự cứu rỗi.
Chúng ta hãy đứng lên.
Chúa Jêsus đã ban cho rất nhiều khả năng học hỏi từ những sai lầm của chúng ta, những sai lầm của chúng ta.
Đó là lý do tại sao bạn ở đây hôm nay.
Nếu không có khả năng học hỏi từ lỗi của bạn, bạn sẽ không có mặt ở đây ngày hôm nay.
Có một số lỗi bạn đã phạm phải có thể dẫn đến cái chết.
Nhiều lỗi mà bạn đã phạm phải trong quá khứ có thể dẫn đến cái chết,
bây giờ chúng đã có thể chỉ vào nghĩa địa của bạn.
Nhiều người nằm ở nghĩa trang, họ chưa bao giờ làm nhiều đến mức bạn đã làm.
Khi bạn nghĩ lại, nhiều người đang ở trong nghĩa trang ngày nay.
Nhiều người trong số họ họ đã không phạm lỗi, sai lầm bạn đã phạm phải.
nhưng hôm nay họ bị chỉ thẳng và nghĩa trang,
giấc mơ của họ bị nghiền nát.
Đây là những lời chứng mà bạn có nghĩa vụ phải đưa ra -
rất nhiều khả năng học hỏi từ những sai lầm của chúng ta,
lỗi của chúng tôi và tiếp tục.
Đó là lý do tại sao bạn ở đây.
Bạn đã làm rất nhiều điều có thể dẫn đến nghĩa địa,
có thể dẫn đến cái chết, hoặc giường bệnh,
nhưng các bạn đang ở đây! ! !
Đức Chúa Trời đã ban cho chúng ta rất nhiều khả năng để học hỏi từ những lỗi lầm, sai lầm của chúng ta.
Hãy cúi đầu xuống và cầu xin Chúa ban cho bạn đủ ân huệ để học hỏi từ những lỗi của bạn,
sai lầm và tiếp tục.
Sai lầm sẽ đến; bạn sẽ học
và không thất bại và tiếp tục.
Cúi đầu xuống.
Hãy cầu xin Chúa ban cho bạn đủ ân điển để tiếp tục học hỏi từ sai lầm, sai lầm của bạn.
Cầu xin Chúa cho ân điển. Ngài đã ban cho bạn nhưng Ngài vẫn có thể tăng khả năng đó.
Không có giới hạn cho ân điển của Đức Chúa Trời.
Những gì bạn có ngày hôm nay có thể được tăng lên, có thể được nhân lên; đó là lý do tại sao bạn ở đây.
Hỏi Chúa! ÂN ĐIỂN, Chúa ơi!
ÂN ĐIỂN!! ÂN ĐIỂN!!
Đủ ân điển để học hỏi từ lỗi của con, sai lầm của con.
Trong Danh của Chúa Giê Su Ky Tô, chúng ta cầu nguyện.
Amen !!!
Sai lầm sẽ đến cho đến khi bạn vẫn còn sống
- trong xác thịt
và bạn sẽ học hỏi và tiếp tục.
Vì vậy, mỗi lần sai lầm đó đến, sai lầm không quan trọng,
nhưng những gì bạn học được từ nó.
Bạn nói "Tại sao, tại sao những sai lầm này" - không bao giờ bạn nói rằng khi nó đến.
Bạn có thể đếm bao nhiêu bài kiểm tra, kỳ thi bạn đã trải qua,
mỗi khi bạn cần thăng tiến,
bạn nên sẵn sàng chp bài kiểm tra.
Sau khi vượt qua kỳ thi bạn sẽ được thăng chức.
Những sai lầm sẽ đến, đừng làm phiền bản thân bạn - tại sao sai lầm này, lỗi, ôi Chúa ơi, tôi là một Kitô hữu,
Tại sao những thứ này. Không, không, không - nó sẽ đến.
Nếu Chúa cho phép điều đó thì sao ???
Nếu người cám dỗ (satan) đã tham khảo ý kiến ​​Thiên Chúa,
"Cho phép tôi thử người đàn ông này".
Nếu Đức Chúa Trời cho phép điều đó?
Bạn sẽ làm gì???
Vấn đề lý do tại sao tất cả điều này, "Tôi thất bại trong bài kiểm tra này. Ôi Chúa ơi, tôi là một Cơ đốc nhân," - đừng để điều đó ảnh hưởng đến đức tin của bạn.
Đã đến lúc áp dụng đức tin của bạn.
Đừng bận tâm.
Sai lầm sẽ đến.
Nói với hàng xóm của bạn.
Ý tôi là, lỗi sẽ đến.
Bạn sẽ học và tiếp tục.
Có năng lực.
Có khả năng.
Ngài không bao giờ hứa sẽ giữ khỏi.
Ngài không bao giờ hứa sẽ giữ bạn tránh xa những sai lầm
bởi vì Ngài đã cho bạn khả năng.
Ngài đã ban cho bạn ân điển.
Không sai lầm, không có ân huệ.
Ngaì không bao giờ hứa sẽ giữ bạn tránh xa tất cả những điều này - thách thức, cám dỗ, bất cứ điều gì
nhưng Ngài hứa sẽ giúp bạn vượt qua.
Nếu vàng phải là vàng, Nếu vàng phải là vàng ...
Nếu bạn phải là một Kitô hữu ...
Bạn phải trả lời điều đó.
Thừo phương Chúa Nhật SCOAN
Hãy nói với hàng xóm của bạn một lần nữa! ! !
Nếu vàng phải là vàng,
nếu bạn phải là người Ki tô hữu ...
Bạn nên trả lời câu hỏi đó.
Điều khiến vàng là vàng là
điều gì khiến bạn trở thành người Ki tô giáo.
Nếu vàng phải là vàng,
nó phải đi qua lò lửa.
Nếu bạn phải là người Ki tô hữu,
bạn phải trải qua những cám dỗ và thử thách.
Thờ phượng Chúa nhật SCOAN
Những thứ mà bạn sẽ mỉm cười khi nó đến! ! !
"Ahh !! Tại sao lại gặp rắc rối này?"
Sự thăng tiến đang đến; hãy sẵn sàng để vượt qua nó.
Bạn đang phàn nàn.
Để sẵn sàng để đươch thăng chức Tổng Giám Đốc, bạn cũng phải sẵn sàng trải qua một số bài kiểm tra.
Để xem liệu bạn có đủ điều kiện để trở thành Tổng Giám Đốc hay không
Nếu vàng phải là vàng,
nó phải đi qua lò lửa.
Nếu bạn phải là một Cơ đốc nhân trung tín, tính ccahs của bạn phải được thử nghiệm trong những tình huống hiếm hoi.
Bài kiểm tra của bạn có thể khác với bài kiểm tra của tôi.
Bạn có thể bị bệnh! ! !
Ông B có thể gặp khó khăn.
Ông C có thể bị cáo buộc.
Ông D có thể gặp phiền não.
E - có thể đang bị hạn chế.
Có một số tin nhắn bạn không cần phải ngồi xuống và nhận,
Có nhiều thông điệp bạn phải đứng và nhận; đó là lý do tại sao bạn đang đứng.
Thừo phượng Chúa nhật SCOAN
Tôi cần thể xác, linh hồn, tâm thần bạn chú ý.
Thực hiện việc này:
Điều gì khiến vàng là vàng
cũng sẽ đưa bạn trở thành một tín hữu thực sự.
Mỗi thử thách sẽ chuyển bạn về phía trước hoặc lùi về phía sau.
Khi Chúa Thánh Linh nói, những thay đổi đang bắt đầu.
Đó là Chúa Thánh Linh.
Một người đàn ông có khả năng nói nhưng Chúa Thánh Linh nói
và khi Ngài nói, những thay đổi đang bắt đầu.
Bạn phải xác định, người nói chuyện với bạn.
Một người đàn ông sẽ đi về phía bạn và nói chuyện với bạn,
và, một người sẽ đi về phía bạn và Đức Thánh Linh sẽ nói chuyện với bạn thông qua anh ta.
Ai đang nói?
Bất cứ ai cũng có thể nói, "Chúa Giêsu là Chúa" nhưng không phải ai cũng có thể nói điều đó 1 cách chân thật.
Bất cứ ai cũng có thể nói, "Hãy được chữa lành trong danh Chúa Jêsus!",
"Hãy được giải phóng!", Ai cũng có thể nói, "Hãy được ban phước trong danh Chúa Jêsus!"
Bất cứ ai cũng có thể nói, "Hãy đứng lên và cầu nguyện!" Nếu tôi cung cấp cho bạn micro bây giờ, bạn sẽ nói nó.
Để thực hiện một sự thay đổi, bạn phải đứng trên Lời của Ngài và trên sự bảo đảm của sự cứu rỗi.
Nhờ sự cứu rỗi bạn có thể được chữa lành,
bởi vì sự cứu rỗi đó sẽ giúp duy trì sự chữa lành.
Nếu bạn nhận được mà không có sự cứu rỗi, bạn không thể duy trì nó.
Khi bạn nhận được, nó đã biến mất.
Bạn có thể được chữa lành bằng sự cứu rỗi.
Không có gì tự nhiên có và không có gì đến một cách ngẫu nhiên.
Cứu rỗi !! Chữa lành, phước lành, đột phá.
Bạn có thể ngồi. Cảm ơn bạn.
Thờ phượng Chúa nhật SCOAN
Bạn đóng một vai trò; lời cầu nguyện không chỉ là một chiều.
Khi bạn đang ngồi, tiếp tục suy gẫm lòi Chúa; Sự suy ngẫm Lời Chúa của bạn mang lại kết quả.
Với trái tim của bạn, bạn thấy Chúa Jêsus; với trái tim của bạn, bạn bước đi với Ngài.
Bạn đồng ý với Ngài bằng tấm lòng của bạn.
Và bạn phải kiểm soát trái tim của bạn,
bởi vì trái tim của chúng ta giống như thế này.
Khi bạn ngồi xuống nếu bạn không giữ lấy trái tim mình, như tôi đang nói, trái tim bạn sẽ nói cho bạn biết;
"Người đàn ông này là ai? Nhìn ông ta đi. @
Bạn phải giữ! Bắt giữ trái tim của bạn.
Bây giờ không quá trễ, như tôi đang nói chuyện với bạn. Trái tim của bạn - để cho nó nhìn, nơi bạn nhìn.
Bắt đầu để nói, "Hãy lấy thêm của con, cho con nhiều hơn của Ngài".
Bắt đầu liên kết trái tim của bạn.
Nếu bạn không liên kết trái tim của bạn vào khi bạn đang nhìn tôi,
bạn sẽ tìm kiếm một hướng và trái tim bạn sẽ nói điều vô nghĩa.
Khi bạn chào một người, "Chào buổi sáng, thưa ngài",
trái tim bạn sẽ nói, "Hãy nhìn anh ta, người rất tự cao. Tôi đã nói" chào buổi sáng ", và anh ta từ chối trả lời tôi".
Bạn sẽ chào, trái tim của bạn sẽ không chào.
Chúng ta là Kitô hữu, chúng ta nắm lấy trái tim của mình để đạt được những thành quả, kết quả.
Những gì bạn nói "Hãy chữa lành!" - trái tim của bạn cũng phải phát ra lời đó.
Không phải bạn đang nói, trái tim của bạn giải phóng đièu đó (sự chữa lành).
Khi bạn đang nhìn tôi bây giờ, hãy bắt đầu suy ngẫm lời Chúa trong trái tim bạn, đừng để trái tim bạn im lặng.
Bởi vì chúng ta là Cơ đốc nhân, chúng ta không đi bằng điều mắt thấy, chúng ta đi bằng ---- (Đức tin)
Bạn có biết Kinh Thánh gọi là đức tin là gì không? Đức tin là gì?
Khi bạn nói bạn bước đi bằng đức tin, bạn có nghĩa là bạn bước đi bằng trái tim.
Nếu bạn chỉ đang đi bằng mắt, bạn sẽ luôn luôn phạm phải lỗi lầm mãi.
Nhưng khi bạn bước đi, bạn phải đi bằng trái tim của bạn.
Đôi mắt của trái tim bạn phải dẫn đường cho bạn.
Như tôi đang nhìn; Tôi không chỉ đi theo những gì tôi thấy, nhưng trái tim này là người dẫn dắt tôi.
Trái tim có đôi mắt.
Kinh thánh nói, đức tin thuộc về trái tim của con người, có nghĩa là tâm thần của con người.
Vì vậy, khi bạn đang ngồi, bạn cũng phải ngồi bên trái tim mình.
Bất cứ điều gì không phải từ trái tim của bạn đều là tội lỗi.
Trái tim và miệng của bạn phải hiệp một, đồng thuận với nhau.
Nếu không, chúng tôi sẽ không thể tìm được bạn.
Với miệng chúng ta thú nhận; với trái tim của chúng tôi, chúng tôi tin tưởng.
Sự cứu rỗi !!
Đây là cuộc sống mà bạn phải bắt đầu sống.
Bạn có đang liên kết trái tim của bạn ngay bây giờ?
"Hãy lấy thêm của con, cho con nhiều hơn của Ngài."
Nếu ai đó thậm chí còn gọi bạn, anh ta phải gọi cho tất cả bạn.
Bạn là hai bản chất trong một người.
Bạn và bản chất thiêng liêng của bạn.
"Hãy lấy thêm của con, cho con nhiều hơn của Ngài."
Đây là một lời cầu nguyện mà chúng tôi đã xức dầu cho bạn.
Bạn có thể có lời cầu nguyện của riêng bạn, không nghi ngờ gì về điều đó nhưng vì điểm yếu của bạn,
Chúa đã ban cho chúng ta một từ dễ dàng để bạn giao tiếp.
"Hãy lấy tôi nhiều con, cho con nhiều hơn Ngài, Chúa!"
"Lòng trung tín của Ngài, lòng tốt của Ngài, sự trong sạch của Ngài, sự thánh thiện của Ngài."
Nó đơn giản, chỉ đơn giản là giao tiếp.
Bắt đầu để nói diều đó, bắt trái tim của bạn tham gia vào
Khi bạn bắt trái tim của bạn tham gia vào, bạn bắt đầu có kết quả, kết quả.
Chúng ta như thế này bởi vì trái tim của chúng ta, tâm thần của chúng ta đang nói điều này,
đôi mắt của bạn đang nói điều này.
Bạn đang thấy màu trắng và trái tim bạn đang nói về một điều khác.
Bạn đang chào tôi, "Chào buổi sáng, thưa ngài!",
và tôi nói, "Cảm ơn".
Trái tim của bạn cùng một lúc sẽ nói, "Tại sao ngươi lại chào ông ta?"
Bạn sẽ tự hỏi mình, "Tại sao tôi lại chào người đàn ông này?
Tôi sẽ chào ông ấy, ông ấy là Mục sư của tôi. "
Đó là trái tim của chúng ta.
Trái tim của bạn luôn không đồng ý, không phù hợp với bất cứ điều gì bạn làm.
Vì vậy, bắt giữ trái tim của bạn.
Một khi bạn có thể làm được điều này, bạn bắt đầu đi cùng với Đức Chúa Trời.
Khi tôi đang nói chuyện với bạn, tôi cũng đồng thời cầu nguyện.
Làm thế nào mà một người có thể rao giảng Kinh thánh và đồng thời cầu nguyện?
Vâng, có thể vì tôi có hai bản chất.
Hai người ở trong một người.
Có thể.
Cho đến khi bạn bắt đầu sống loại cuộc sống này, bạn sẽ vượt qua thế giới này,
Nếu không - một tình huống, nơi bạn nói: "Vào 3 giờ chiều tôi sẽ cầu nguyện", -
bạn không bao giờ có thể vượt qua thế giới này.
Ngày mai tôi sẽ kiêng ăn - kiêng ăn phải là hàng ngày.
Từ "kiêng ăn" là kiêng cử sự không công chánh.
cầu nguyện 24/7
Không phải khi bạn bước vào phòng bạn nói, "Tôi muốn cầu nguyện, tôi muốn kiêng ăn."
Đây là những khu vực satan sử dụng để bắt lấy bạn,
hắn biết, khi bạn không cầu nguyện -hắn bắt bạn.
Trước khi cầu nguyện, hắn bắt được bạn.
hắn biết, khi bạn cầu nguyện - hắn sẽ không thể bắt bạn được.
Hắn sẽ đảm bảo hắn bắt được bạn trước khi bạn cầu nguyện.
Bạn có đang ở cùng tôi không?
Bạn đang giao tiếp trong tâm thần?
Đó là điều chúng ta gọi là cầu nguyện trong tâm.
Nếu một người đàn ông là người Ki tô hữu bạn sẽ biết. Anh ấy không nói quá nhiều,
bởi vì bạn là người duy nhất nói chuyện.
Nếu có một cuộc nói chuyện khác trong tâm, bạn không thể nói quá nhiều,
bạn sẽ đợi cho Người nói chuyện bên trong (Thánh Linh).
Bạn đang gọi tôi, "Xin chào, thưa ngài", tôi sẽ nói "Xin chào, bạn muốn gì?" - Tôi sẽ chờ bạn.
Tôi sẽ không bao giờ nói như thế.
Tôi sẽ nói, "Xin chào!" Tôi sẽ tạm dừng. Bạn nghĩ, tôi không nghe thấy điều bạn đang nói - tôi đang cầu nguyện bên trong tôi.
Thờ phượng Chúa nhật SCOAN
Người ta nói lời hùng biện, "Xin chào, Chúa Jêsus là Chúa", bởi vì ông là người duy nhất nói chuyện.
"Chúa Jêsus là Chúa!" Vào lúc nào bạn đợi Chúa Thánh Linh nói chuyện?
Người mà kiểm soát bạn (Thánh Linh)? Không ai kiểm soát bạn; bạn là người nói chuyện.
Bạn muốn thể hiện các kỹ năng, còn Người mà cho bạn lời đó thì thế nào (Thánh Linh)?
Tại sao bạn không thể dừng lại, nghe từ Ngài và nói điều Ngài muốn bạn nói?
Vì vậy, khi bạn chọn một chiếc điện thoại, "Oh Chào sếp!"
Tôi đã sẵn sàng. Tôi phải nghe từ Ngài, Người điều khiển của tôi, để biết điều mà tôi phải nói.
Tôi phải nghe từ Tư Lệnh của tôi cái gì để nói.
Tôi phải nghe từ Người Hướng Dẫn của tôi những gì để nói.
"Xin chào, sếp, xin chào! Tôi sẽ nói, để tôi chào anh." - "Cảm ơn anh!"
Đồng thời, tôi đang cầu nguyện trong tâm thần.
"Ông có nghe thấy tôi không?" - "Tôi nghe bạn khá ổn."
Bạn nghĩ, tôi không nghe thấy bạn. Tôi nghe bạn, bởi vì tôi không đơn độc.
Nếu tôi không đơn độc, tôi phải nghe từ Ngài, người đã gửi cho tôi.
Thờ phượng Chúa nhật SCOAN
Bạn không thể tiếp tục phục vụ Đức Chúa Trời bằng sức mạnh thể chất, lời nói hùng hồn, mắt hay miệng của bạn.
Bạn phải phục vụ Ngài với tất cả trái tim của bạn.
Nơi đầu tiên chúng ta phải phát triển hoặc thịnh vượng là trong đời sống tinh thần của chúng ta.
Hãy để tôi chia sẻ với bạn tại sao nó rất khó cho chúng tôi,
sau khi bạn kiếm được nhiều tiền, bạn giàu có, hạm đội xe hơi, công ty, bạn có rất nhiều -
nhưng có một gánh nặng. Tại sao?
Bởi vì
giống như chúng ta đang thịnh vượng trong đời sống tài chính, đời sống vật chất và mọi thứ - nhưng trong đời sống tinh thần của chúng ta, chúng ta bằng con số không.
Bạn có tiền, giàu có rất nhiều, bạn có người, nhưng có rất nhiều gánh nặng.
Bạn sẽ khó có thể ngủ, nhưng bạn không bị bệnh.
Bạn cần giúp đỡ của thuốc, thuốc hỗ trợ để ngủ.
Bạn không thể ngồi lâu hơn một mình trong 3 đến 4 giờ, bạn cần phải ở giữa nhiều người để được hạnh phúc.
Niềm vui kiến tạo, niềm vui được tạo ra - không phải là niềm vui của Chúa.
Vì vậy, mọi người sẽ làm cho bạn hạnh phúc, bạn cần phải đi dự tiệc, nhà câu lạc bộ, dịp lễ hội, kiểm tra y tế,
bạn cần phải đi nghỉ mỗi tuần chỉ để được hạnh phúc.
Bạn chỉ đang tìm kiếm niềm vui, cái bạn có là không duy trì bạn.
Bây giờ đảo ngược là trường hợp; đời sống tinh thần của chúng ta trước !!
Bởi vì đời sống thuộc linh này là cuộc sống mang gánh mọi thứ chúng ta có.
Nó mang tiền của chúng ta, tài sản, danh vọng đó là cuộc sống tâm linh mang nó.
Nếu điều chịu mang gánh bạn là rất nhỏ, tất cả những gánh nặng trên sẽ là quá nhiều cho anh ta.
Cuộc sống mà nhiều người trong chúng ta sống giống như bạn như một người mang cái này.
Nếu bạn mang gánh cái này, bạn sẽ sớm cảm thấy mệt mỏi.
Cuộc sống tâm linh của bạn là như thế.
Điều mang bạn là cuộc sống thuộc linh của bạn.
Nó không phải là tiền của bạn, vật chất, danh tiếng, sự phổ biến mang bạn, sự giàu có - không !!
Điều gì mang gánh bạn, là cuộc sống thuộc linh của bạn.
Và những gì bạn có là rất nhiều cho cuộc sống tâm linh của bạn để thực hiện.
Cho nên đời sống tâm linh của bạn chỉ là ...
Đó là lý do tại sao cuộc sống rất khó khăn đối với nhiều người trong chúng ta, với tiền bạc, tài sản của bạn.
Bạn cứ tự hỏi mình, "Tôi có tiền tại sao tôi phải đau khổ,
Tôi có danh tiếng, các công ty trên toàn thế giới. Tại sao tôi phải đau khổ? "
Vâng; bởi vì người mang bạn đang mang quá nhiều tải trọng, tài sản
và anh ta là người được cho là người khổng lồ và những thứ đó đáng lẽ phải nhỏ.
Thờ phượng Chúa nhật SCOAN
Tôi muốn bạn làm việc trên đó.
Đức Chúa Trời ban cho chúng ta khả năng học hỏi từ những thử thách của chúng ta.
Vì vậy, nếu bạn không muốn thử thách, bạn không muốn học.
Nói với hàng xóm của bạn.
Bạn không muốn thử thách, bạn không muốn học.
Hãy nói với hàng xóm của bạn một lần nữa.
Bạn sẽ học được gì từ bước đột phá?
Bạn sẽ học được gì từ niềm vui?
Chúng ta học được nhiều từ những thử thách.
Thách thức của bạn có thể là bệnh tật, nghèo đói hoặc cám dỗ.
Bạn không muốn thử thách, bạn không muốn học.
Bạn không muốn học, bạn không muốn tiến lên phía trước.
Những thách thức sẽ đến; bạn sẽ học và tiếp tục.
Bạn biết quá trình của một hạt giống đang phát triển.
Khi bạn gieo hạt, bạn tưới nước cho chúng, bạn nuôi dưỡng chúng.
Tại sao bạn nên tưới nước? Bởi vì mùa - mùa khô và mùa mưa.
Bạn nuôi dưỡng chúng, bạn giữ chúng khỏi côn trùng, chim.
Bạn cố gắng loại bỏ cỏ dại xung quanh nó.
Đây là những thách thức mà hạt giống có, trước khi chúng phát triển và trở nên có lợi cho bạn.
Trong cùng một tĩnh mạch, bạn là một hạt giống đang phát triển.
Nếu đức tin của bạn được nâng lên, hãy để tôi thấy bàn tay của bạn.
Tôi muốn hỏi bạn một câu hỏi trước khi tôi rời khỏi bạn.
Và tôi muốn ai đó
từ trái tim
để trả lời câu hỏi này.
Thông điệp này hấp dẫn bạn như thế nào?
Đừng dựa vào chính mình nhưng trên Chúa Thánh Linh
bởi vì gánh nặng sẽ đến, những thách thức sẽ đến.
Nếu bạn dựa vào chính mình, bạn sẽ không giữ được nó, đứng hoặc duy trì nó.
Nhưng với Chúa Thánh Linh, bạn sẽ đi tiếp.
Bạn cần những thách thức để học và tiến lên phía trước.
Những thách thức chúng ta đang nói đến là gì?
Vấn đề của cuộc sống.
Cảm ơn bạn!!!
Vỗ tay cho cô ấy !!
Bạn nghe điều đó?
Cô ấy nói chúng tôi cần thử thách.
Có một số thách thức bạn gây ra bởi chính mình.
Khi bạn gây ra một thử thách và nó đến, Đức Chúa Trời sẽ rút sức mạnh của Ngài để bạn đối mặt với nó.
Bạn quyết định tìm đường, ăn kem, ăn đường,
và bạn nói bạn thích thức ăn.
Bạn sẽ mong đợi điều gì? (Bệnh tiểu đường)
Và khi nó đến, bạn sẽ phải đối mặt với nó một mình.
Thiên Chúa sẽ rút sức mạnh của Ngài khỏi bạn để đối mặt với bệnh tiểu đường.
Không có Chúa, bạn sẽ bị đánh bại, bị phá hủy, bạn sẽ chết.
Emmanuel !!! (Chúa ở cùng chúng ta)
Tôi đã học được ngày hôm nay từ Tiên tri TB Joshua của chúng tôi rằng
là một con người, chúng ta phải vượt qua một số thách thức
bởi vì trước khi vàng phải là vàng nó phải đi qua lửa.
Vì vậy, trước khi một Cơ-đốc nhân thực sự là một được-tái-sinh Cơ đốc nhân, anh ta phải vượt qua một số thách thức.
Cảm ơn bạn.
Thờ Phượng Chúa Nhật SCOAN
Người Anh em, bạn có thể cho chúng tôi nhiều hơn không, bạn đang trải qua những thử thách gì?
Những thách thức có thể là bệnh tật ... --- Tôi nói, bạn đó
Chỉ cần cho chúng tôi biết một trong những thách thức bởi vì tất cả mọi người ở đây có 1,2 hoặc 3.
Thách thức gia đình !!
Đó là sự chia rẽ,
chính nó, đó là điều phổ biến.
Câu hỏi bây giờ là: nếu bạn không phải là nguyên nhân -
bởi vì một số người trong chúng ta vấn đề này của gia đình chúng ta là nguyên nhân.
Chúng ta gây ra nó và khi chúng ta gây ra nó, trong ý nghĩa đó, Đức Chúa Trời rút quyền năng của Ngài và để chúng ta phải đối mặt với nó.
Vì vậy, cảm ơn bạn, ngừoi anh em, cảm ơn bạn rất nhiều !!
Chúa ban phước cho bạn!!!
Vỗ tay